# Pomofocus

## Описание:

Pomofocus — приложение для повышения продуктивности, которое помогает пользователям сосредоточиться на задачах, используя технику управления временем "Помодоро". Основная идея техники заключается в чередовании коротких перерывов и фокусированных временных промежутков работы.
- **Таймер Помодоро**: Устанавливайте таймер на 25 минут для выполнения работы, после чего делайте 5-минутный перерыв. После четырех таких циклов рекомендуется делать более длительный перерыв.
- **Список задач**: Добавляйте, удаляйте и отмечайте выполненные задачи.

## Stack:
<ul align ="start">
  <li>JavaScript + Modules </li>
  <li>SCSS </li>
  <li>HTML </li>
</ul>

## Применение паттерна Observer:

Приложение "Помофокус" использует паттерн Observer для управления взаимодействием между компонентами приложения, такими как таймер, список задач и модуль статистики. Это позволяет им динамически реагировать на изменения состояния друг друга без необходимости тесной связи между компонентами.

### Как это работает:

- **Таймер Помодоро** выступает в роли издателя (publisher), оповещая подписчиков о начале работы, перерыве и завершении цикла.

## Реализованные функции:

- **Динамическое обновление интерфейса**: Интерфейс автоматически обновляется в ответ на изменения в таймере и список задач, благодаря использованию паттерна Observer.
- **Сохранение задач**: Задачи сохраняются в `localStorage`, позволяя пользователям возвращаться к своему списку задач даже после перезагрузки страницы.
- **Управление задачами**: Пользователи могут добавлять новые задачи, удалять их и отмечать выполненные, а также видеть количество успешно завершенных помодоро для каждой задачи.
- **Кастомизация таймера**: Время работы, короткого и длинного перерыва может быть настроено через объект `CONFIG`.
- **Переключение тем**: Пользователи могут переключаться между режимами работы, короткого и длинного перерыва, с визуальным отображением текущего состояния таймера.
- **Прогресс бар**: Визуализация прогресса текущего помодоро или перерыва через прогресс бар.

## Структура проекта:

Проект состоит из нескольких модулей:
- `Timer.js`: Ответственен за логику таймера.
- `UI.js`: Управляет всем пользовательским интерфейсом, включая отображение таймера, списка задач и обработку событий пользовательского ввода.
- `Tasks.js`: Управляет созданием, хранением и обновлением задач.
- `state.js`: Хранит состояние приложения, включая выбранную тему и текущий режим таймера.
- `config.js`: Содержит настройки таймера для разных режимов (работа, короткий перерыв, длинный перерыв).
- `createTask.js`: Функция для создания HTML-разметки задачи.


